Обход графа в ширину (BFS) - это алгоритм поиска в графе,
который позволяет обойти все вершины графа, начиная с заданной вершины.
Алгоритм BFS работает по принципу посещения вершин в порядке их удаленности от начальной вершины.

Для реализации алгоритма BFS нужно использовать очередь для хранения вершин, которые нужно посетить.
Алгоритм начинается с добавления начальной вершины в очередь,
затем пока очередь не пуста, извлекается первый элемент очереди,
и все его непосещенные соседние вершины добавляются в очередь.
Таким образом, обход BFS происходит по слоям графа:
сначала посещаются все вершины, находящиеся на расстоянии 1 от начальной вершины,
затем все вершины, находящиеся на расстоянии 2 и т.д
